Repository: reitovo/Updator
Catalog: Updator.Downloader.UI/Strings.*.resx
Languages: zh

# SourcesNotFound
source: File sources.json not found. Please reinstall application.
zh: 找不到 sources.json，请重新安装软件

# UpdateSourcesJson
source: Downloading source
zh: 更新软件源

# ShouldUniqueSource
source: There should only be one enabled source in [underline red]sources.json[/]. Please check again!
zh: 应当仅存在1个启用的来源，请检查[underline red]sources.json[/]

# DownloadDescription
source: Downloading description
zh: 更新元数据

# DownloadUpdateFiles
source: Downloading files
zh: 更新文件

# UpdateDone
source: Update complete, launching {0}
zh: 更新完成，启动 {0} 中

# UpdateDownloaderAsk
source: Found new version of launcher ({0} -> {1}), update now?
zh: 发现新版本启动器 ({0} -> {1})，是否更新？

source: Request failed
zh: 请求更新错误

source: Error
zh: 错误

source: Update
zh: 更新

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

# UpdateDownloader
source: Downloading updator
zh: 更新启动器

# LoadingVersion
source: Loading
zh: 正在获取版本号

# ShowUpdateLog
source: Open update logs?
zh: 查看更新日志？

source: Ready
zh: 就绪
